# pr_project_1
Исследование о продаже компьютерных игр

Заказ от интернет-магазина, который продаёт по всему миру компьютерные игры. Из открытых источников доступны исторические данные о продажах игр, оценки пользователей и экспертов, жанры и платформы (например, Xbox или PlayStation). Мне нужно выявить определяющие успешность игры закономерности. Это позволит сделать ставку на потенциально популярный продукт и спланировать рекламные кампании. Перед о мной данные до 2016 года. Представим, что сейчас декабрь 2016 г., и я планирую кампанию на 2017-й. Нужно отработать принцип работы с данными. В наборе данных попадается аббревиатура ESRB (Entertainment Software Rating Board) — это ассоциация, определяющая возрастной рейтинг компьютерных игр. ESRB оценивает игровой контент и присваивает ему подходящую возрастную категорию, например, «Для взрослых», «Для детей младшего возраста» или «Для подростков».

Цель иследования:

Выявить определяющие факторы высоких продаж игр.
Проверить влияние платформ и жанров на успешность продаж.
Установить региональные закономерности, влияющие на продажы.
Спланировать рекламные кампании.

Ход иследования:

Данные о продажах игр я получу из файла - '/datasets/games.csv.'. О данных ничего не известно. Поэтому перед тем, как приступать к целям иследования, понадобится обзор данных.

Я проверю данные на ошибки и оценю их влияние на иследование. Затем, на этапе предобработки я приведу данные в более читаемый вид и поищу возможность исправить все ошибки данных, которые не приведут к искажению конечного результата. Далее создам необходимые столбцы, и приступлю к проведению иследовательского анализа.

Таким образом, моё иследование пройдет в семь этапов:

1. Обзор данных.
2. Предобработка данных.
3. Расчеты и добавление результатов в таблицу.
4. Проведение иследовательского анализа данных о играх.
5. Составление портрета пользователя.
6. Проверка гипотез.
7. Общий вывод.
